# [Gold III] Обратные числа - 29682 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29682) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

수학, 정수론, 분할 정복을 이용한 거듭제곱, 모듈로 곱셈 역원, 페르마의 소정리

### 제출 일자

2026년 04월 17일 01:18:13

### 문제 설명

<p>Позавчера Рома узнал про новую для него операцию в математике --- <em>взятие по модулю</em>, которая обозначается $a \operatorname{mod} m$, например $5 \operatorname{mod} 3 = 2$. Напомним, что $a \operatorname{mod} m = b$, если $a = m \cdot k + b$ и $0 \le b < m$ (все перечисленные числа целые).</p>

<p>Вчера Рома начал перемножать числа, и заметил, что бывают такие случаи, что $(a \cdot b) \operatorname{mod} m = 1$ (причем не обязательно оба числа равны единице). И это его очень заинтересовало, он даже придумал название этому феномену --- числа $a$ и $b$ взаимно обратны по модулю $m$. </p>

<p>Сегодня утром Рома начал рассматривать простые числа $m$. Он доказал, что в таком случае для любого числа $a: 1 \le a < m$ существует ровно одно $b$, такое что $(a \cdot b) \operatorname{mod} m=1$. Однако он не знает, как по числам $a$ и $m$ найти число $b$. Помогите ему!</p>

### 입력 

 <p>В единственной строчке входного файла заданы числа $a$ и $m$ ($1 \le a<m \le 2 \cdot 10^9$). Число $m$ --- простое.</p>

### 출력 

 <p>В выходной файл выведите число $b$, такое что $(a\cdot b) \operatorname{mod} m=1$. Оно должно также удовлетворять неравенству $1 \le b < m$.</p>

